// ZPOPULATE by =[A*C]= Z
// zarma63@gmail.com
//
//




ZPOPULATE est un outil d'aide à la création de mission temps réel.

ZPOPULATE permet de :

- placer n'importe quelle unité sur la position du joueur
- placer n'importe quel vehicule
- changer l'arme d'une unité
- supprimer un objet placé
- de générer un script sqf qui replacera dans votre missions les objets placés avec ZPOPULATE.
Ce script restera facilement modifiable. Vous voulez que les objets soient créés de façon aléatoire,
en suivant un scénario, étalés dans le temps, avec respawn ?
C'est possible chaque création d'objet est stockée dans un tableau ce qui permet de 
facilement sélectionner les unités à créer.

La liste des objets proposés est constituée automatiquement 
en fonction des addons sélectionnés au lancement d'ARMA.

ZPOPULATE est composé : 
d'une mission, 
d'un programme de conversion des objets en script SQF, 
d'un dossier contenant les fichiers nécessaires pour l'adapter sur une autre île.